نه ، متاسفم ، ولی آن برای من خیلی دیر است ، چون من هم اکنون از ساعت چهار بعدازظهر وقت دیگری دارم
میتوانم چهارشنبه ، بیست و پنجم , بعد از سیزدهم , برای قرار دوم ماه می را پیشنهاد کنم .
چون ما مشکلاتی را در طور داریم ، چون من دوباره در آن زمان از بیست و هشتم تا سی و یکم در آن زمان را پیشنهاد میکنم .
اگر ما در نهایت یک هفته کامل را با هم باشیم ، ما باید تمام این سفر را با یک ناهار مرور کنیم و یک لیوان شراب .
اگرچه اگر جلسه را برای من سه­شنبه صبح برای من مناسب باشد ، زیرا برنامه من برای سه­شنبه صبح خیلی پر است .
شاید باید برای صبحانه داشته باشیم باید برای صبحانه کاری در طول هفته کاری داشته باشیم و شاید یک جلسه کاری با هم داشته باشیم .
در غیر trips ، تنها روزهایی که در محل کار من بین اول تا شانزدهم دسامبر وقت دارم .
من یک یادداشت دو روزه را برای یکشنبه ، پنجم و دوشنبه ، پنجم و دوشنبه نوزدهم دسامبر هزار و نهصد و نود و سه مشخص کردم .
ما فقط ماه جولای و بدون کاملا را برای سی و یکم جولای و جزئیات را برای سی و یکم هماهنگ کنیم .
و برای اینکه ما باید یک وقتی را برای یک جلسه کاری در این هفته برنامه­ریزی کنیم تا یک وقتی برای یک جلسه کاری در زمان چای داشته باشیم .
من ترجیح میدهم جمعه از پنجشنبه ، چون من تقریبا برای تقریبا تمام مدت از ساعت یک بعدازظهر به بعد وقتم پر است ،
پس بگذار بررسی کنیم ، پس اجازه دهید آن را دوباره به راحتی جلوی جدی و آن روز دوشنبه و دوشنبه عیدپاک را هماهنگ کنیم .
من پیشنهاد میکنم که ما قرار است دوشنبه ، بیست و چهارم را برای سمینار با یکدیگر بگذاریم ، چون ما به یک سمینار حضور داریم .
متاسفانه دیگری برای من غیر ممکن است ، چون من همه زمان باقیمانده از نوزدهم تا بیست و نهم در حال زمان حرکت میکنیم .
فکر کردم ، ما چهارم و سیزدهم ماه می را برای شما ثابت کنیم ، و به خاطر همین زمان دیگری را ثبت‌ کنیم .
اگر ما آن را اینگونه انجام دهیم ، من شنبه و یکشنبه نهم و دهم ، در حالت بیست و چهارم و بیست و چهارم ، آزاد خواهم بود .
آن وقت ، من بین ساعت هشت تا دوازده صبح روز پس فردا است ، اما بعد از آن آزاد من تا ساعت چهار بعدازظهر آزاد خواهم بود .
در حقیقت برای ما آسان است که در دو روز باشد ، بنابراین یک روز برای ملاقات کافی است ، بنابراین یک روز کافی برای ملاقات کافی است ،
حالا ، میخواهم بدانم که شما چه زمانی ما میتوانیم برای دو روز بین می و دسامبر هزار و نهصد و نود و سه به بعد داشته باشم .
با توجه به جلسه دو روزه ، متاسفم ، ما باید سراغ تعطیلات آخرهفته را در نظر بگیریم .
ما یک هفته بعد از آن به یک هفته بعد از آن نیاز داریم و زودتر جلسه را برای تمام هفته در سفر بگذاریم .
و احتمالا تعطیلات آخر هفته بعد از آن آزاد نیست ، چون من بیست و نهم و سی­ام آوریل وقت ندارم .
پس بهتر است دو روز باشد ، باشه ، باشد ، و ما قرار ملاقات در آن زمان از هشت قرار خواهیم داشت .
بگذارید برای آن قرار را برای آن ترتیب دهیم ، چون در آخر ماه دسامبر ، همیشه در آخر ماه دسامبر است .
به جز سخنرانی سالیانه نو در تی یو میشود ، که از سیزدهم تا شانزدهم ژوئن ، من کاملا وقت دارم .
اما من فکر میکنم که یک سری کارها باید در آن صورت باید آن را انجام ‌دهیم ، چون هر یک هفته بین آن هیچ نسبتی ندارم ،
ما باید یک پنجشنبه , من به یک پنجشنبه از برای شما میایم , و به اختیار شما نمیتوانم همه قرارها را انجام دهیم .
ما هر دو میتواند آزاد باشد ، و باید از شانزدهم به بعد آزاد باشد ، بنابراین میتوانیم قرار ملاقاتی بگذاریم .
من از پانزدهم تا نوزدهم اینجا نیستم و همچنین از بیست و دوم تا بیست و ششم و از بیست و نهم تا سی و یکم .
و همچنین من در هفته بعد از کریسمس ، یعنی بین کریسمس و عید پاک عیسی خواهم بود .
پس میتوانیم یک هفته بعداز آن قرار بگذاریم یا یک هفته بعد از آن بین یک هفته تا دوشنبه پانزدهم .
به من مربوط است ، من یک قرار ملاقات با دانی دی آر از دابلیو دی آر در دوشنبه از ساعت دو تا شش دارم .
فردا از یازده تا یک بعدازظهر و از سه تا یک بعدازظهر و از نه تا دوازده و دو تا دوازده بعد از ظهر امکان پذیر نیست .
پس از فردا از ده تا یک بعدازظهر و بعد دوباره از ساعت دو تا یک روز و بعد دوباره از فردا تا یازده صبح است ،
من فقط میگویم که ما باید آن را در نظر بگیریم ، که ما یک تعطیلات برای یک جمعه و در طول یک تعطیلات تمدید شده خواهم بود .
شاید یک روزی را هم برای اگر خوب نباشد امسال با آن جور در کل این روز خسته کننده خواهد بود .
به هرحال من ترجیح میدهم هفته­ای که از سه­شنبه تا جمعه را حذف کنیم چون آن موقع به تعطیلات برسانیم ، زیرا آن موقع در تعطیلات هستم .
پس ، ما میتوانیم کارها را برای هفته بعد از عید گلریزانٍ یا میتوانیم برای یک هفته در ژوئن ثبت‌ کنیم .
خوب ، ما هنوز چهار هفته دیگر ، پنج شش هفته دیگر ، خب ، شش و نیم آزاد هستم .
خب ، من پیشنهاد میدهم از ده تا دوازده است و بعد دوباره از یک تا دوازده وقت داشته باشیم و بعد دوباره از یک تا چهار ،
منظورم این است که ، نمیتوانم قرار بگذاریم تا به زودی کل سفر را تمام کنیم تا کل روز را رزرو کنیم .
پس خب ، ما پس از آن هم در سخنرانی سالیانه سخنرانی در وین همدیگر را خواهیم دید ، و صبر ‌کنید ،
آیا شما فکر میکنید ما باید یک سری e-mail کاری برای این است یا باید این را بعدا برای این وعده کاری انجام دهیم ؟
پس من یک کمی وقت بیشتری در اواسط اوت دارم چون سخنرانی در وین هم میتوانیم همدیگر را ملاقات کنیم ،
بله ، خوب است ، ما هنوز یک ، دو ، سه ، چهار ، پنج ، یک قرار دیگر هم لازم داریم ،
اگر چیزی چیزی در سمت چیزی اتفاق افتاد ، لطفا اجازه بدهید که به زودی وقت دارم ، چون ماه جولای است ،
شاید باید هماهنگ کنیم که یک روز جلو را برنامه­ریزی کنیم و برای هر روز یک روز دیگر را برای هر روز انتخاب کنیم .
اگر ما قرار است که آی ای ای را برای روز شنبه دهم سپتامبر تا دوشنبه دوازدهم انجام دهیم ، تا کل برنامه را هم بگذاریم .
خب ، باید یک قرارملاقات تعیین کردیم که باید یک آخر هفته را هم باید ببینیم میتوانیم یک تعطیلی آزاد کنیم .
من در مورد کنفرانس دی جی اف اس در منهایم زنگ ‌میزنم ، و در مورد آن شرکت قبل از آن جلسه اولیه و شام با هم شام بخوریم .
من یک نگاهی به دفترچه­ام میاندازم و این درباره وقت خودمان را با هم به کنفرانس دی جی اف اس در منهایم است .
و آن وقت ، آن هم در آی ای است که از دست بی آ اس اف ما وقت به فراموشی هم اضافه است .
در حقیقت من میخواهم به شما در یک سفر پنج روزه به کنفرانس دی جی اف اس در منهایم به بازدید برسیم .
مایلم با شما برای سفر پنج روزه به کنفرانس دی جی اف اس در منهایم قراری را با ناهار در لودوگیشفن بگذارم .
اما من سعی کنیم که سعی کنیم تا آن را به صورت یک شام کوچک از قبل قرار بگذاریم اگر با هم به یک سفر در طول شام برویم .
اما بایستی مطمئن هستم ، آن را به شما هجی میکنم ، که ، در حال آنجاست ، همین مکان ،
چون هنوز باید زمانی بین دوم دسامبر تا به فرانکفورت داشته باشیم تا دوباره قبل از آن دوباره همدیگر را ببینیم .
اگر این سفر تجاری قرار است که باید در ژانویه ، من میتوانم آن را بعد از بیست و یکم ژانویه انجام دهم ، فقط بعد از بیست و یکم .
خب ، دوست دارم با شما یک قرار تجاری و من به شما با شما تماس بگیرم تا ملاقات با شما به ملاقات کنم .
و در ارتباط با آن ، ما باید یک زمانی برای تدارک آن تعیین کنیم ، ما باید یک قرارملاقات به نیاز داشته باشیم .
در واقع ، فقط هفته اول جولای برای من مقدور است اما باید بگویم از سه­شنبه تا جمعه در هامبورگ خواهم بود .
من پیشنهاد میدهم که اول برای شام همدیگر را ملاقات کنیم ، و بعد از آن ما میتوانیم به سخنرانی برنامهریزی برویم ،
و من با شما تماس میگیرم چون ما باید یک وقتی برای آن به هانوور و ما باید یک وقتی را برای آن تعیین کنیم .
شما با آقای اشکلور-کوئل صحبت میکنید ، یک اسم دوتایی ، اس سی اچ ال او آر فاصله کیو یو ایی دو تا ال .
در اصل من آن را ترجیح میدهم چون من از جمعه پنجم نوامبر تا پنجشنبه یازدهم نوامبر ، و ما میتوانیم راجع به سفرمان صحبت کنیم .
میتوانیم فعلا در آوریل ملاقاتی داشته باشیم . من برای سفر پنج روزه از بیست و چهارم تا بیست و هشتم وقت خواهم داشت .
من میتوانم از بیست و یکم تا بیست و پنجم ، ولی من باید از سه­شنبه برمیگردم تا بیست و پنجم برگردم .
اه ، الان متوجه شدم که تا سه بعدازظهر رزرو کرده­ام ، من آن موقع قرارهای دارم .
در ماه آوریل ، اگر اصلا امکان دارد میتوانیم قرار را از یکشنبه بیست و چهارم تا چهارشنبه بیست و هشتم بگذاریم .
من برنامه­ریزی کنم که یک سفر پنج روزه به هانوور من میخواستم بدانم و میخواستم بپرسم چه زمانی آزاد هستید ، آزاد هستید .
باشه ، اجازه بدهید بگوییم ، ما همدیگر را ساعت شش روز یکشنبه روبروی گسترش بدهیم اگر برای شما مناسب باشد .
من زمانی که متوجه شدید که من یک نجیب زاده هستم و آن اسم من کاپ است ، من میخواهم از شما با شما ملاقات کنم و از هفته‌ی آینده ملاقات کنم ،
و من پیشنهاد میکنم که ، ما هر چه زودتر از وقت ممکنه همدیگر را ملاقات کنیم و اگر ما بخواهیم به شوهر یا هر زمانی که ما میخواهیم با هم قرار بگذاریم .
پس من مجبورم خیلی طولانی کار کنم ، اما اگر شما نمیتوانید ، هفت بعد از ظهر در دفتر شما باشد .
مایلم این هفته شما را ببینم , که امروز یا بین اول تا هشتم آوریل برای یک کنفرانس کوتاه است .
من قبلا برای انجام دادن یک سفر کاری پنج روزه به بان با شما بوده و میخواهم بپرسم ، چه زمانی شما وقت دارید ؟
من به قرار ملاقاتی با شما برای یک وعده کاری در یکی از روزهای شنبه در ماه مارس دارم .
اگر شما هم میتوانید شنبه شب برای یک شام کاری قرار ملاقات بگذاریم و بیشتر باید آن را تنظیم کنیم .
تمایل دارم برای یک کنفرانس کوتاه با شما تماس بگیرم تا طی طی این هفته برای یک کنفرانس کوتاه در طول این هفته با شما صحبت کنم .
اما اگر بتوانیم در منییم ملاقات کنیم و از ساعت هفت عصر شروع میکنیم ، برای من بسیار خوب خواهد بود .
بیستم یا بیست و یکم آوریل کلا ممکن است اما من هنوز در هفته اول آوریل آزاد خواهم بود و به ما هفته اول آوریل .
ما در ساختمان خودمان در ساختمان ما باید ، البته ، ما باید همدیگر را در و روز یکشنبه یا در هر زمانی ببینیم .
من هم کاملا خوب است که ما باید همدیگر را تمام کنیم و ظاهرا ما باید برای ورزش ما باید ورزش کنیم و برای جورج باید ورزش کنیم .
پس یک اتاق اداری رزرو خواهم کرد که برای بیستم تا پنج بعد از ظهر به من خواهید آمد و بعد از آن به من خواهید آمد .
سمینار من تا ساعت چهار و نیم طول و نیم طول میکشد و تا قبل از هفت و نیم هم نمیشود ، برای من خیلی دیر است .
عالی است ، این برای من مناسب است . اجازه دهید بگوییم چون ، بعد از ناهار ؟
پس من پیشنهاد میکنم چهارشنبه قبل از یک ربع به هشت ، بنابراین میتوانیم در آن قرار ملاقات بگذاریم .
ما روزهای اول را در اول یا می ، و از اینرو بیست ‌و ششم تا بیست ‌و هشتم ، امکانش است .
من مربوط میشود ، ما میتوانیم در ساعت دوازده و نیم برای ناهار همدیگر را ملاقات کنیم و از قبل برای ناهار هم راجع به چهار و صحبت کنیم .
پس ما سه­شنبه بیست و هفتم همدیگر را برای یک ساعت و در چهارشنبه پنجم و ساعت دوازده و بعد از آن برای انجام دادن انجام دهیم .
با شما تماس گرفتم تا برای سفر پنج روزه به کنفرانس دی جی اف اس در لودویگسهافن همدیگر را ملاقات ‌کنیم جی ای اس در لودویگسهافن .
میخواستم بدانم که آیا شما میخواهید به یک سفر پنج روزه به کنفرانس دی جی اف اس در منهایم هم اکنون از بی ای اس در منهایم بروم .
میخواستم درباره سفر راجع به یک سفر در منهایم با شما صحبت کنم ، در دی جی اف اس هم به کنفرانس برویم .
از نظر روز سال نو واقعا خیلی خوب نیست چون مردم که از این و برای صحبت­ها هم خوب نیست ، خب ، با خانواده باشد ،
اگر خیلی عالی باشد اگر دوباره تماس گرفتید تا با شما تماس بگیرم ، و دوباره با شما تماس خواهم گرفت و دوباره در تماس بگیرم .
شما آنجا مرا به من میگویید ، چون من هفتم و هشتم در همایشی در مونیخ خواهم بود .
گفتم که من به شما زنگ میزنم که به شما زنگ میزنم به­خاطر کنفرانس دی جی اف اس در منهایم خواهم بود .
من فکر میکنم که خیلی شرکت­کننده نیست ، من هم باید آن را بعنوان کمتر لغو شوند ، باید هم آن را از قسمت معینمان بیاوریم ،
بله ، ما باید آنرا قبل از کنفرانس داشته باشیم تا هر زمانی که برای هر چیز اتفاق راحتتر ضروری است .
اما باید آن را به من اطلاع بدهم که در ژانویه برای من ممکن است شنبه و یکشنبه ، بیست و یکم و بیست و دوم ، یک وقتی در آن حدود .
پیشنهاد من براساس چهارشنبه قبول خواهد بود ، ببخشید ، من در هر دو زمان آزاد را برای انجام دادن خالی داریم .
خوب ، اساسا ، من فوریه را ترجیح میدهم تا چون یک کنفرانس در برلین دارم و از قبل یک کنفرانس در ژانویه دارم .
ما میتوانیم یک وقتی قبل از آن به صورت شام برویم پس میتوانیم به چه وقتی و چه بود و چه بود .
بسیار خوب ، اما ما باید درباره روز بی آ اس اف در لودویگسهافن بگذاریم چون آن موقع برای من عملی نیست زیرا آن موقع عملی نیست ،
شاید نباید این کار را قبل از سخنرانی داشته باشیم اما کمی زودتر تمام شود تا بتوانیم بدون مشکلی باشد .
همانطور که قرار است قبل از سفر برای شام برویم ، من پیشنهاد میکنم تا در طول نتایج جلسه کاری داشته باشیم .
همانطور که یک جلسه پنج روزه است ، پیشنهاد میکنم یک هفته از دوشنبه تا جمعه باشد .
در فوریه من فقط از دوشنبه پانزدهم تا سه­شنبه بیست و سوم یا دوباره از بیست و پنجم تا سوم مارچ بیکار خواهم بود .
بگذارید این را ثابت کنیم ، روزهایی که من وقت خواهم داشت تا هشتم ژانویه و از هجدهم تا نوزدهم ژانویه و جدای از آن بیست و نهم تا نوزدهم ژانویه آزاد خواهم بود .
شاید ، مثل امروز چهارم ژانویه است و به خاطر یک سری کارها را بازبینی کنیم ، ما میتوانیم برای فردا آماده کنیم .
خانم والبرگ من میخواهم شما را برای یک ناهار کاری در روز شنبه در ماه ژوئن دعوت کنم .
پس از ساعت هفت تا ده شب وقتم پر است و بعد از آن احتمالا خیلی دیر است .
بین بیست و یکم و بیست و پنجم می هم برای من خوب است ، برای مثال بین هفدهم می و بیست و یکم می .
حتی برای من مناسب است که آخر هفته را برای من در نظر بگیرم ، چون آن موقع من کاملا آزاد هستم .
رئیس برای من یک وعده کاری است برای من است ، اما من باید یک نگاهی در یک روز تعطیل بیندازم ،
برای من مناسب است ، اما باید بگویم که من در طول هفته اول تا آخر خواهد بود ، اما باید به شما بگویم که از بیستم تا آخر خواهد بود .
اگرچه من میتوانم تاریخی را در آگوست پیشنهاد کنم ، از سوم تا نهم هم برای پنج روز آزاد خواهم بود .
مایلم شما را برای یک کنفرانس کوتاه ببینم اگر امکان دارد برای یک کنفرانس کوتاه در طول این هفته یا اوایل هفته آینده ملاقات داشته باشم .
من فکر میکنم که ما قبلا از ژوئن دور هم جمع شویم و ، چون این زمان خیلی کمی برای من در ماه می و ، خیلی سخت است .
حالا برای من هم یازده به بعد ممکن است ، سه­شنبه یا چهارشنبه از ساعت سه به بعد امکان­پذیر است .
من سه روز در ماه نوامبر بین هفتم تا چهاردهم را انتخاب میکنم ، هفتم و بیست ‌و هشتم .
من جمعه هشتم اکتبر از ساعت یازده و نیم تا دوازده و نیم جلسه دارم اما میتوانیم از نه تا یازده و نیم جلسه داشته باشیم .
و بهتر است که اگر شما بتوانید به دفتر شما بیایید ، به دفتر من بهتر است و بعد وقت کافی داشته باشیم .
متاسفانه من تمام روز تا چهار و نیم سمینار دارم ، و اگر بتوانیم بعد از آن مشکلی نداشته باشیم .
من آن موقع آنجا نیستم ، آن موقع من در یک کنفرانس ندارم و به همین ترتیب برای آن موقع هیچ برنامه­ای ندارم .
خب ، در شانزدهم برای من ممکن نیست اما ما میتوانیم برای مثال در صبح نوزدهم تا ساعت چهار من آموزش دارم که ساعت چهار من آموزش دارم .
اه ، نه ، فقط یک لحظه ، ما فقط یک لحظه میتوانیم در بعدازظهر ، این یعنی بعد از ساعت دوازده یا یک .
اگرچه ، من سه­شنبه از ساعت نه تا چهار سمینار دارم و این هم با برنامه شما جور نیست ، امکان یک روز دیگر برای شما مناسب است ؟
بله ، پس پنجشنبه بعدازظهر بهتر است چون من یک کنفرانس دیگر دارم و بعد از آن هم مشکل را دارم .
هفتم دوباره بد است برای­اینکه صبح از نه تا دوازده ، و بعد از ظهر جلسه دارم و بعد از ظهر هم جلسه ندارم .
اول آگوست بد است چون من فقط یک زمانی برای دو تا سه بعد از ظهر دارم ، که برای زمان کافی نیست ، و من نمیدانم کافی است .
هفته آینده ، از بیست و دوم به بعد ، من برای یک هفته آینده در تعطیلات خواهم بود ، و برای یک هفته بعد از آن وقت ندارم .
خوب اوهوم درواقع ، هفته‌ی آینده ، برای من است ، عالی ، برای من ، خوب تمام روز هستم .
اوهوم من فکر میکنم ، اوم در یک هفته­ی دو ، باید این کار را انجام دهیم ، پس میتوانیم چیزهایی را در نظر بگیریم .
من واقعا مجبورم تمام هفته را در هفته جهارم باشم . پس ، من در آن هفته ، از دو ساعت بسته ندارم تا در طول هفته بیست و هفتم ، برای آن هفته ندارم .
آه هجدهم تا حدی برای من پر است ، اما فکر میکنم میتوانم بعدازظهر از ظهر تا دو ، شما را فشرده‌تر کنم .
چون میخواهیم این توجه کنیم ، البته ، هر چه زودتر از دو هفته­ی دیگر هم به شدت مربوط است ،
خب نمیدانم شما نظر دارید که نظر شما ، نظر شما در این هفته فکر میکردم ، مشغول هستی .
به نظر میرسد که یک وقت بسیار خوب برای من بسیار خوب است ، اوم هفته بعد یک جلسه داشته باشیم .
بیست و نهم برای هر دوی ما مناسب است ، و ببینیم برای هر دوی ما ، ببینیم ،
من متنفر هستم از شما بپرسم ، اما اگر شما میخواهید هشت ملاقات کنیم ، من میتوانم آن را درست کنم ،
من میتوانم هر زمانی از هشت تا ده ، یا هر زمانی بعد از ساعت هشت ظهر شما را ببینم ، یا هر زمانی بعد از ساعت دوازده مناسب خواهد بود ؟
خب ، اگر آن موقع هیچ مشکل عملی نیست ، فکر میکنم میتوانم آن را برای شنبه ساعت دو و نیم تنظیم کنم .
پس از ساعت دو پس پس از ساعت دو دور هم جمع شویم ، درست است از جلسه زودتر و اوهوم ،
و ، ما میتوانیم ، فقط در وقت پس هر زمانی که ما میتوانیم به ملاقات کنیم تا برای عصر برویم .
در واقع من داشتم در هفته بیست و دوم . آم بیست و دوم من فقط میتوانم برای ساعت یک و نیم ساعت یک شما را ملاقات کنم .
خب من فکر میکنم ما باید سعی کنیم تا پنج را نگهداریم ، شاید من خیلی کافی نباشد .
فکر میکنم آن خیلی فشرده شود . من فکر میکنم ما آن واقعا به آن فشرده و ما باید آن را انتخاب کنیم ،
خب فکر میکنم باید دوباره یک زمانی با هم باشیم ، ام شما هفته آینده وقت دارید ؟
هفته آینده ، زودترین زمانی که میتوانم آن را ، پنجشنبه بعدازظهر ، یا زمانی جمعه انجام دهم ، جمعه است .
پس از بیست و یکم ، آه من میتوانم بیست و یکم ، آه من صبح بیست ‌و یکم ، یا صبح بیست ‌و سوم ، آزاد باشم .
آم ظاهرا ما هنوز باید یک کار دیگر برای انجام دادن انجام دهیم ، آم ظاهرا ما باید آه ، آه ، برنامه‌ریزی کنیم ،
اوم من حدس میزنم که آه اگر ما نیاز داریم که برای دو ساعتی ملاقات کنیم تا یک ملاقات کنیم ، آه از یک و نیم بعدازظهر جلسه دارم .
من حدس میزنم که ما باید دوباره دو ساعت ملاقات کنیم ، آه برنامه من ، برای دو هفته­ی آینده خوب به نظر میرسد ،
و نمیدانم که آن چه زمانی از پنجشنبه شروع میشود . آه همچنین ، بیست و پنجم از شهر خواهم بود ،
باشه اوم بگذار ببینیم که بگذار این کار را بکنیم اوم هفته بعد ، خوب است . در طی دو هفته­ی آینده ،
آه نه یک جای است برای من عملی است ، پس آن برای من عملی خواهد بود ،
از بیست و پنجم تا بیست و هفتم خارج از شهر هستم . آم به نظر میرسد که روز قبل از آن را در سه روز ملاقات کنیم .
رزرو کردم برای بیست و ششم و بیست و هفتم و بیست و هشتم . آه پنجشنبه بیست و نهم چطور است ؟
ما ما واقعا باید جدی نداشته باشیم ، پنج ، من فکر نمیکنم ، شما ، آه سه­شنبه بعدازظهر ، شما ، انجام دهیم ؟
آن از نه تا چهار و نیم آن خیلی بد به نظر میرسد . آه اول من آه چهارشنبه ، اول وقت دارم ،
ما میتوانیم جمع شویم ، دوازده و نیم تا دو ، در غیر اینصورت ، روز سه­شنبه ، بعد از ساعت سه آزاد هستم ،
خوب چهارشنبه صبح آزاد هستم ، اوم پنجشنبه بعد از ساعت دوازده چطور است ؟
برای من هر زمانی بعد از یک ، برای من خوب است ، ما آن را به خاطر ، یا دیرتر میخواهید ،
باشه که خوب است . بسیار خوب ، من برای دو هفته­ی آینده با یکدیگر به ملاقات میروم . آه من برای دو هفته­ی آینده به ملاقات میروم ،
آه سه­شنبه ، ما میتوانیم هشت صبح سه­شنبه ، بیست و سوم یا سی­ام ، در سه­شنبه ، سی­ام ، همدیگر را ببینیم .
ام ، آن هفته برای من بسیار بد است . . آن هفته ، چهارم و ششم من برای من بد است ،
دوشنبه صبح چطور است ، زمانی در بعدازظهر تا ساعت سه ، من تا ساعت سه آزاد هستم .
آم اگر بتوانیم یک ساعت در یک ساعت قرار بگذاریم و نیم ، همانطور که شما ، میدانید ، آن ، میخواهید آن ، پایان قرار بگذاریم .
آه ، بیست و هفتم ، من بیست و هشتم ، تمام روز آزاد هستم ، اگر شما میخواهید برای جلسه ، تمام روز آزاد هستم .
باشه ما نیاز داریم که جلسه­ای را برای دو ساعت برنامه­ریزی کنیم تا در طی دوهفته آینده و هفته سی و یکم و هفته سی و یکم .
بیست و هفتم و بیست و هشتم ، کل روز را سمینار دارم ، شاید باید نگاهی به هفته آینده نگاهی بیندازم .
چرا ما به امید دیدار ، دوشنبه ، من تمام بعدازظهر را آزاد هستم ، من آه تمام بعدازظهر آزاد هستم .
خب من میتوانم آن را صبح انجام دهم ، مگر اینکه به بعد از ساعت ده شروع میشود ،
من هشتم روز هشتم ، نه تا ده صبح جلسه دارم ، اما هر زمان دیگری از آن دو روز آزاد هستم .
آیا راهی در این اثنا میتوانم با شما قرار بگذارم در این صورت چیزی مد نظر شماست ؟ در صورتیکه ، نهم و ما احتیاج داریم ؟
خب خوب بنظر نظر میرسد ، اوهوم من یک جلسه دارم ، اما من یک جلسه در دو تا دو دارم .
به نظر میرسد که ما باید یک ملاقات دیگر در دو هفته­ی آینده داشته باشیم ، به مدت چند هفته­ی آینده ، برای ، فشرده است ،
در واقع من اینجا هستم اوم ، من ، در تعطیلات خواهم بود ، به شدت پانزدهم و من از پانزدهم به بعد درگیر خواهم بود . میخواهم به فیلادلفیا بروم ،
ساعت نه خوب است ، من شما را آه ، من را آه ، من یک اتاق کنفرانس را رزرو خواهم کرد .
اما ، در ارتباط این است که من در آن روز آزاد هستم چون من آن روز ، كاملا از حدود ده صبح به بعد درگیر هستم ، سانفراسیسکو هستم .
من آن هفته را ترجیح میدهم که آن آخر هفته را در می انجام داد ، و ، از اینکه قرارمان بگذاریم ، اما ،
و ما واقعا احتیاج داریم که قبل از پنجم ملاقات داشته باشیم ، قبل از پنجم ، اوهوم من یک وقت آزاد دارم .
بعد از بیست و هشتم کمی بد است ، اما میتوانم برای بعد از ظهر بیست و نهم ، انجام دهم ، میتوانم انجام دهم ،
اگر بخواهید ، به من احتیاج داریم اگر زودتر از آن به من تماس بگیریم . اجازه دهید بدانم ،
من یک سری کارها در روز بیست و هفتم ، این کار را انجام دادن ، اما باید از آن بتوانم ، من میتوانم از آن دور هم جمع شویم ،
آن خیلی امکان­پذیر به نظر نمیرسد ، آم اگر شما در هفته­ی آینده در تعطیلات خواهم بود ، و هفته‌ی آینده بیرون شهر خواهم بود .
من فکر میکنم بتوانم ساعت یک روز نهم برای شما قرار بگذارم ، کجا شما دوست دارید کجا ملاقات داشته باشید .
اوم و اگر لازم است از آن دور هم جمع شویم تا نهار بخوریم ، ما میتوانیم ، ما میتوانیم برای آن را هم به دفتر شما و عملی . و عملی خواهد بود .
باشه . اوم شما چه میگویید که ما آن را از حالا دور هم جمع شویم ، و همدیگر را در اوایل آگوست ببینیم .
من فکر میکنم که ما هم­اکنون باید برویم ، و از دو هفته­ی آینده . چه ساعتی برای شما خوب است .
اما من شاید یک یا دو بعد از ظهر . بنابراین ، زیاد از ساعت ده و نیم ، خیلی بد است .
تا ساعت چهار . پس میتوانیم هر ساعتی قبل از آن همدیگر را ببینیم . بنابراین ، زمانی قبل از آن برای شما خوب است .
اوهوم بعدازظهر ، هر دو ، بیست و دوم و بیست و سوم ، من قرار ملاقاتی در روز دوشنبه را در نظر میگیرم . ولی آه بهتر است که ،
در حقیقت ، دوشنبه هشتم ، فکر میکنم یک جلسه دو ساعته برای ما خوب باشد از سه تا پنج خوب است .
شانزدهم خوب به نظر میرسد . هر روزی قبل از ساعت دو . زیرا من از ساعت چهار خارج از آن به آنجا میروم .
من شرط میبندم تا سه و نیم ، اما شما را اوهوم ، شما میدانید ، اما شما میدانید ، آیا شما میتوانید ،
من تمام روز بیست و هفتم یک سمینار دارم ، من تمام روز در آن هفته آزاد هستم .
ام ، تنها مشکل این است که من برای دو هفته­ی اول می در تعطیلات هستم . اوهوم برای شما چه زمانی مناسب است .
آه جمعه برای من بسیار خوب است ولی آه ، بگذارید چه زمانی در انجا ملاقات داشته باشیم .
آم ، چه زمانی برای ما که برای ما مناسب است ، خیلی خوب است ، میدانید من واقعا این هفته واقعا مشغول هستم ،
اوه جمعه تا پنج برای من خیلی بد است . من از دو تا پنج درگیر هستم مگر اینکه شما میتوانید یک وقتی قبل از آن شما را ملاقات کنید .
خوب من دوست دارم زمانی را قبل از آن داشته باشم اگر شما چطور است . بیست و یکم چطور است .
اوهوم ، من نیاز دارم که پس از آن به نظر شما این سفر به نظر میرسد که شما مشکلی نداشته باشید و بلافاصله بعد از آن هم میتوانیم همدیگر را ببینیم .
من احتیاج دارم که ما احتیاج داریم برای حدود دو ساعت با شما باشیم . آه ، زمانی در طی دو هفته­ی کاری که در موردش کاری داشته باشیم . آه ،
آه من نمیتوانم آن را برای حدود دور هم جمع شویم تا برای حدود دو ساعت با شما قرار ملاقاتی داشته باشم . چه زمانی برای شما خوب است .
من از یازده و نیم تا یک بعدازظهر جلسه دارم اما ، آه پس از یک بعدازظهر خوب است ،
مایلم قرار ملاقاتی را برای ، اجازه دهید ببینیم برای ، اجازه ‌بدهید چهارشنبه بیست و یکم جولای ؟
آم شما فقط به من بگویی زمانی که آزاد هستید و باید ، آن را بگنجانم ، من باید ، آن را بگنجانم .
اوم خوب است . زیرا من از نه صبح تا دوازده ، کلاس دارم . بنابراین هر زمانی بعد از آن ، واقعا خوب است .
من خارج از شهر هستم ، آم بگذار ببینیم . اوهوم دوازدهم برای شما خوب است ؟
اما من فکر میکنم که آن را کمی به طور جزئی کمی عملی است . و در می ما باید احتمالا در می دور هم جمع شویم .
ما میتوانیم چنین ریزی کنیم ، و او هم آن را به چند برسانیم ، و در حال حاضر ؟ شما فکر میکنید ؟
هر روزی به نظر من این است که هفته آینده برای من مناسب است ، ولی برای من عملی نیست ، آه من تمام هفته­ی آینده به تعطیلات میروم .
به من یک نیم ساعت یا بیشتر . و شاید ما بتوانیم برای یک و نیم در بعدازظهر دور هم جمع شویم .
قهوه . من تمام ظهر را رزرو کردم . آه ظهر تا دو ، آم اما بعد از دو در دسترس نیستم ؟
این هفته واقعا برای من بد است ، باز هم برای من خوب است ، آم باز هم بیست و یکم آزاد هستم .
من یک ، دارم ، از یازده و نیم تا یک زمانی در بعدازظهر ، احتمالا شاید دو ، تا پنج ؟
برای من خوب است ، این خیلی خوب به نظر میرسد ، مشکلی نیست . با آن من مشکلی ندارم ،
دوشنبه ، تقریبا پر است . و آه من سه­شنبه ، مشغول هستم ، آه من بین نُه تا دوازده مشغول هستم .
من میدانم که میدانم جلسه ما را خارج از جلسه بودم ، اما برای شما آه دوباره زمان مناسبی داشته باشیم ، اوهوم ، برای ملاقات شما خوب خواهد بود . اوهوم ،
خوب من معمولا سعی کرده­ام که آه پس اوم پس اوم پس اوم پس اوم پس اوم پس اوم دوشنبه نوزدهم برای من خوب خواهد بود . اوهوم ،
بله من شما را در دفتر­کارتان ملاقات خواهیم کرد اگر شما موافق هستید . آه شما گفتید که سوم چطور است .
آه از نه تا دوازده ، اما میتوانیم بعد از سمینار برای ناهار داشته باشیم . اوهوم اجازه بدهید دوباره برای ناهار قرار بگذاریم ،
آه پس من میتوانم تمام روز را ، آن روز ، یا ، آه بیست ‌و دوم یا بیست ‌و سوم ، در صبح آزاد باشم .
اوه بیشتر در بعدازظهر . از حدود دو تا پنج . هر زمانی در آن زمانها . آیا آن زمانها برای شما خوب به نظر میرسد ؟
آه و ، آه برای دو روز آینده کمی پر است ، شاید یک روز بعد از آن شما را ، ملاقات کنید ؟
آه شاید ، بیست ‌و چهارم یا بیست ‌و پنجم ، آزاد باشید . آیا شما در هیچکدام از آن روز بیست و چهارم شاید ؟ آیا شما در هیچکدام از آن روز آزاد هستید ؟
باشه . پس اجازه بدهید سعی کنیم تا مثلا ، یک جلسه را از ، یک تا سه در روز بیست و چهارم تنظیم کنیم .
اما متاسفانه ، من سه­شنبه ، چهارشنبه ، چهارشنبه ، و پنجشنبه به نظر خارج از شهر خواهم بود .
سلام . یان ؟ شانسی آه ، آیا وجود دارد که من برای دو ساعت دیگر بتوانم با شما صحبت کنم ،
اوم من میتوانم شما را ساعت دوازده و نیم ملاقات کنم و اگر شما میخواهید در این ملاقات را ناهار داشته باشید .
آم پس من بیست و دوم و بیست و سوم آزاد هستم . پس بگذارید بدانم چه نظری دارید .
آه ما نیاز داریم که یک قرارملاقات را برای شما تنظیم کنیم ، پس اگر شما بدانم که آه شما چه زمانی مناسب است ،
احتمالا برای من بهتر است ، آه ، هشتم مارس برای من خوب است ، آه ، بعد از دو بعدازظهر . آه ،
ام ، بیست و هفتم ، ام من بین نه تا ده ، شما را بین ده و نیم ملاقات کنم .
آه من فکر میکنی که آیا شما بعد از دو کار دارید ، کمی بعد از دو میتوانم با شما ملاقات کنم .
بنابراین ، اساسا ، میدانید ، من یک صبحانه دارم . آه سوم ، دهم ، و بیست و چهارم .
آم بگذار ساعت یازده ملاقات کنیم . و ، آم بنابراین ، به یک و نیم ما باید از آن رسیدگی‌ کنیم .
آم من بین نه تا چهار باید جایی بروم . و بین چهار و پنج من به بعد درگیر هستم .
اوهوم باشه . اوهوم من فکر میکنم که ما باید همدیگر را جایی در یک ملاقات خواهیم کرد . آه من ترجیح میدهم که ما یک ملاقات کنیم .
ام من هر زمانی از دوازده میتوانم من آزاد باشم که هر زمانی از دوازده آزاد هستم . من فقط تا به ، ما این است ،
آن زمان تولد من است . آم ، و من واقعا نمیدانم که من واقعا نمیدانم ، و یا با یک زمانی آزاد هستم ، یا با هم امکان ندارد .
من در بعدازظهر بیستم آزاد هستم ، و ، آه صبح بیست و چهارم و ، ایتالیایی و ، بقیه بعدازظهر .
من بیست و یکم در سفر تجاری خواهم بود . آه آیا ممکن است که بیست و دوم یا بیست و سوم ، ؟
ما میتوانیم یک opera میتوانیم یک opera برای ناهار ، و بعد ، آه دوباره مرور کنیم ، و ، آه آن در طول ماه می برویم .
شما خوش شانس مرا به من خوش شانس هستید ، که شما یک بعد از آن در فاچربد هستید ، که شما یک سری تمام شد .
پس من فکر میکنم که من جمعه از اینجا خارج از شهر هستم . و ، اوهوم سمینارهای من یک کمی فشرده آخرهفته است ،
من هنوز در مجتمع خواهم بود . آن روز زود است ، آم اگر برای شما مناسب است ، آم اگر برای شما مناسب باشد ، بیایم ؟
همه آنچه که هرچیز میآید ، ما معمولا باید به منشی قبول ، در میاید ، در کیرت غافلگیری ، بگیری ، مزاحممون غافلگیری ،
ما باید بتوانیم یک و نیم قرار خوب داشته باشیم . و تنها همه چیز را میگیریم . آه فقط همه چیز .
من حدس میزنم ، ما میتوانیم دو ساعت را برای دو ساعت در این بعدازظهر ، به خاطر اینکه جمعه پنجم ساعت دو به بعد به کار بیاید است ،
ما باید بتوانیم تمام کنیم که همه چیز را برای دو ساعت نگهداریم . و ، آه پس تو را خواهم دید ،
ما تا چهار و نیم بعدازظهر تا چهار و نیم بعدازظهر . آن ممکن است که قرار است کمی فرسوده باشد ،
ما در دفتر کارم برای آن روز چهارشنبه ، یا در حتی روز چهارشنبه را برای شما در دفتر یادداشت میکنیم ، یا در طول روز چهارشنبه .
خوب ، من فکر میکنم که آیا شما میخواهید یک جلسف مرا برای دیدن زیاد ماهیگیری کنیم تا Minnesota opera در پیتسبرگ برویم .
بنابراین ، من بعد از آن را خواهم رفت و آنها را برای دارد ، شاید شما مراقب رزرواسیون هستم ، شاید شما میخواهید برای دارد ؟
به این ترتیب ما یک نیم روز چهارشنبه و آن باید یک نصف روز را در نظر بگیریم و آن به صورت یک سفر برای ما نیاز داریم .
خوب است . پس من با هتل مراقب رزرواسیون هستم . پس برای دو روز قبل از آن را تنظیم میکنم ؟ و در طول دارد چطور ؟
خب یک شرکت شرکت شرکت . ما میتوانیم با هم به وجود دارد . ما میتوانیم با هم به روز پنجشنبه ، در طول روز پنجشنبه ، در طول روز .
اما قطعا یک جورهایی صبر کنید در ساختمان branch یا دیگر در این سخنرانی یا بعد از آن هم وقت دارم .
بسیار خوب , پس من میگویم که کیک خوبی داشته باشید , و بله ، خوب است . خداحافظ .
ما باید چند ساعتی زیرا برای سفر تجاریمان به Hanover . شما هنوز بدانم ، پس ما باید برای جشن branch و یک ملاقات برای branch بیرون برویم .
آنها را برای بررسی کردن در صبح یا چیزی در صبح ، با ما انجام میدهید ، این به واقعا درگیر نیستم ؟
ما پرواز وجود دارد که ما پرواز ساعت هفت . در حقیقت ما قرار است ساعت هفت ، پس ما وجود دارد .
موافقم . پس من با شما به آنجا یک اتاق دویست fifty یک اتاق دویست fifty یک marks در هتل ماریتیم میبینم .
فکر میکنم تقریبا خوب باشد . خب ما کاملا از آن خوب و سپس ما کاملا برای صرف غذا در آن حاضر خواهم بود . من از آن اجتناب خواهم کرد .
شما دوباره میخواهید در هتل و تمامی مقدمات را هم برای غروب . و بله ، پس ما همه این را انجام دهیم .
زیرا من یک سفر کاری دیگر دارم ، از پنجشنبه تا جمعه . دیگر ممکن است ، برای مثال ، از بیستم و در اوریل .
هتل پارک کمی cheaper cheaper ، تنها یک اتاق دویست و نود و پنج دقیقه است ، از ایستگاه از ایستگاه .
پس از ما همه را آن زمان تعیین کردیم ، پس ما باید آن را برای قرار ملاقات خواهم کرد و از تولد اخبار با شما میآیم .
من برای آن باید دو روز را برای شما از قرار ملاقات لغو کنم از قرار ملاقات را برای شما دو روزه در آن وقت دارید . به این ترتیب شما چطور است ؟
این است ، آن درست در ایستگاه اصلی قطار و همچنین نزدیک ایستگاه اصلی و آن هم باید یک کافه میکنم .
پس بگذاریم با این برنامه یا من آن را با شما یا من پرواز میکنم ، اجازه دهید از ساعت چهار و نیم ساعت یک .
و برگردم به هر حال وجود دارد ، ما میتوانیم آن موقع ، ما میتوانیم آن موقع ، ما تمام شده است .
اما من هم میتوانیم قرار ملاقاتی را هم به تعویق بیاندازیم . بسیار خوب ، من یک قرار ملاقات دارم ، آن خیلی زیاد نیست .
قرار است که قرار است در رستوران قرار است ، اگر هنوز چیزی به یک سخنرانی برویم ، اگر هنوز چیزی در آن است ،
فکر میکنم ، بعد هم همینطور . پس ما حالا میتوانیم با هم به کار برسیم . پس ما حالا میتوانیم در کار ریزی کنیم .
به راحتی میتوانم یک برنامه را برای شما برنامه­ریزی کنم ، هرآنچه ، یا دیرتر در هر صورت قبل از آن .
شما بتوانید مرا یک چیزی به من بدهید ، مخصوصا حوالی مناسبی ، یا ، شما میتوانید آن را به من دهید ، دراینصورت شما میتوانید آن را دهید .
ما قرار است سه روز برای آن وقت نیاز داریم چون یک پرواز ساعت دوازده پرواز و سپس ما باید یک پرواز ساعت دوازده برای روز ملاقات خواهیم داشت .
من حدس میزنم که ممکن است تا جلو آن را در هفته انجام ‌دهیم و آن را هم در هفته دوم از انجام دهیم ؟
احتمالا ما باید تا ساعت شش برویم و به جای دیگر اگر ما همدیگر را در ساعت سه در صبح وجود دارد .
اگر ما اینجا در یک وقتی در آن روز ، از ساعت شش تا چهار زمانی در آن است .
و از ساعت شش بعد از آن را ، آن واقعا دور هم جمع شویم ، آن در ساعت دوازده تا دوازده طول خواهد کشید . پس وزن ساعت دوازده تا در آن واحد خواهد بود .
باشه احتمالا ما احتمالا به رستوران برویم قبل از آن . میدانید ، من یک عالم هستم ، من واقعا برای من خوب است .
من هرگز قدیمی در ساختمان تمرین بود . پس در هر نرخی . پس در ساعت ده یا ما احتمالا قرار ما ساعت ده یک ساعت . اگر ما ساعت ده یک زمانی را فراهم کنیم .
پس یک پرواز express یک پرواز express است که دوشنبه هم یک پرواز express از ساعت هشت به بعد است ، آن یک پرواز از ساعت هشت است .
ما won't باید آن را انجام دهیم ، اما حداقل باید آن را از این فراهم کنیم و با گراند دکترا و در کل کریگ صحبت کنیم .
من حدس میزنم ، ساعت هشت عصر . و پس از آن ما باید به ملاقات میروم تا جلسه ما در آن زمان میروم . بنابراین ما در آن زمان میروم .
یک گفت­وگو از این دور هم باید یک نوشیدنی داشته باشیم و شما هم به این شکل و برای ما یک زمانی قبل از آن ، میدانید ، من فقط زمانی را برای ما و داشتن یک زمانی قبل از آن باید یک زمانی را انجام دهیم .
آن باید یک اتاق آمده باشد و یک sauna و تنها یک اتاق دویست و تنها شش Euros Euros یک اتاق دویست و سه Euros یک شب .
فقط صبر کنید یا من حدس میزنم ، شاید یک بازی میکنم ، شاید یک بازی میکنم ، شاید یک بازی میکنم .
ما آن را بعد از آن و یک برنامه دیگر برای بیست و یکم تا بیست و سوم ژوئن ؟
تو هم باید تا ساعت پنج روز بعد ما باید تا ساعت پنج در فرودگاه دور هم جمع شویم تا در فرودگاه برگردیم و به این ترتیب بهتر است ، به این ترتیب فقط در صبح ، باشد .
شاید بتوانیم به بعد میدهید و ببینیم ، شما را یک سری مرور کنیم و ، میدانید ، یک سری کارها از انجام دهیم .
و خوب است و خیلی خوب است ، من باید به آنجا بروم ، من هم احتمالا یک چیزی را تمام میکنم .
از آنجایی که هتل Hanover که در ایستگاه central و parking parking و تنها parking و تنها و یک Euros و تنها یک اتاق تریا .
فکر میکنم یک کمی گیج کننده عقب کننده باشد و ما تقریبا خوب است و قبل از آن به ندرت سخنرانی کم است .
اپ . من باید یک سفر تجاری به Hanover . من نظر شما برای دیدن یک سفر کاری پنج روزه مد نظر شماست ؟ من احساس میکنید تا چه زمانی را با یکدیگر هماهنگ کنیم ؟
شاید باید صبح زود برویم چون بعد از ساعت شش پرواز میکنم تا ساعت شش پرواز میکنم .
و یک parking garage و یک parking garage و بیست و دوتا دویست و بیست و دو Euros برای یک .
ما میتوانیم با نوشیدنی ، که ما وجود دارد که ، از اینکه ما وجود دارد که چه کار کنیم .
به نظرم ما باید سفر را تنظیم کنیم . پس ، شما را برای آن موقع چه زمانی با هم به دنبال زمانی صحبت میکنم .
آیا شما برنامه شما هست که شما چطور است که آن را برای شما دور هم جمع شویم که شما دور هم جمع شویم ؟
من از پنجشنبه ورزش میکنم اما فکر میکنم میتوانم آن را برای پنجشنبه و دهم به بعد ، من فکر میکنم که میتوانیم آن را به روز نهم و دهم برویم .
من فکر میکنم ما بهتر است یک را ترجیح میدهم که بهتر است یک یا Schlosshotel Hanover و Schlosshotel هم میتوانیم با هم در آن جلسه داشته باشیم .
significant ، eh ، تامی ، یک ، تامی ، یک ، از دو ، سه بعدازظهر و بعد از آن ما میتوانیم به آن و همه موقع و بعد از آن هم میتوانیم شروع کنیم و نه ،
اگر ما قرار است که ما قرار است که ما باید یک recital ملاقات don't ما باید به ، بجز آن عصر برویم .
خب ، آن به نظر میرسد که آن به درد زیادی و بعد از آن ما فقط میتوانیم به رستوران و یک شام در رستوران .
نمیشود در رابطه با آن است ، پس ما میتوانیم آن را صبح زود و انجام دهیم ، باشه ؟
خب ، حالا ما احتمالا ما نیاز داریم که یک ساعت تا قبل از آن همدیگر را ببینیم و بعد از آن هم وقت دارم حدود چهار و نیم شما را میبرم .
پس ما باید آن را برای یک ساعت یا یک ربع بعد از آن برویم یا یک رستوران خوب است ما فقط میتوانیم و یک شام خوب باشد .
و آن در یک ما وجود دارد که یک عالم از سه روز در آنها است یا در هتل Luisenhof یا در هتل Loccumer-Hof .
حالا باید یک سری rent در فرودگاه و اما بعد از آن فقط یک ساعت وقت لازم است تا branch حدود ساعت یک طول میکشد .
خب پس من برای چهاردهم تا چهاردهم برای مراقب رزرواسیون هستم و بعد از ساعت چهار Hanover و هر زمانی که ما میتوانیم یک ساعت چهار ،
ما باید از جلسه branch در Hanover آلمان از قبل برای جلسه آلمان و واقعا ما احتیاج دارم که مقدمات کار را مطرح کنیم .
من از شما خوشحالم . آیا میتوانید به دفتر من خوشحالم ؟ من فکر میکنم این زمان را برای بررسی کاری در مورد این سفر کاری فکر کنیم ؟
و همانطور که گفتم , ما باید یک روز یا یک روز کامل را با هم هماهنگ کنیم و یک ملاقات از سه روز طول میکشد .
شما باید wouldn't در وقت دارم که از فرودگاه به Hanover و جلسه را برای شما برنامه­ریزی کنیم . شما در این مورد از من بهتر است .
اگر بتوانیم جلسه­ای را برای دو بعدازظهر برنامه­ریزی کنیم ، فکر میکنم برای دو ، و فکر میکنم ملاقاتی برای دو برنامه­ریزی کنیم ،
و حتی آن وقت به وقت داشته باشند تا در هتل و دوماهانه را برای انجام دادن و سپس به شوهر و بعد از صبح به دلخواه میروم . ما میتوانیم در صبح برویم ،
و اگر ملاقات یک ساعت طول میکشد ، حتی یک ساعت و نیم ، یا یک ساعت و نیم ، آن موقع میتوانیم برای آن موقع میتوانیم تلاش کنیم .
شش عصر تا شش است پس آن را در ساعت شش عصر وقت Hanover و شش بعد از آن روز شنبه خواهد بود . پس از ساعت دوازده تا یکشنبه
یک کافه تریا و یک parking garage که ما باید واقعا don't است زیرا ما انجام نخواهد داد .
یعنی ما باید از پنج و نیم صبح تا پنج و نیم صبح ، ما باید تا ساعت شش و ملاقات کنیم و پس از آن ما میتوانیم تا ساعت دو و ملاقات داشته باشیم . و پس از آن ما میتوانیم تا ساعت شش خواهد بود .
اما میتوانیم در باشه ، قبل از اینکه ما و یا رستوران را برای صرف غذا قبل از موکول کنیم .
روز آینده را که با ساعت یازده جلسه دارم و آن را برای احتمالا ناهار تعیین کنیم و آن را برای ناهار برنامه‌ریزی کنیم .
باشه . من میدانم که ما تمام آن را تا یک و یا آن هم به منزل میروم .
ما تقریبا زمانی را که ما در آن وقت به استراحت میرسیم و در صورت جمعه ، اجازه دهید یک سری کارها را انجام دهیم .
امیدوارم که آن چه آزاد خواهد بود ، ما احتمالا میتوانیم یک بازی میکنم یا دوباره ما میتوانیم یک بازی میکنم یا یک بازی میکنم ما شاید بتوانیم یک بازی میکنم .
